# Застосунок для розшифровки VIN-кодів

Веб-застосунок на React, який дозволяє користувачам розшифровувати VIN-коди автомобілів за допомогою публічного API агенції NHTSA, переглядати детальний опис характеристик, а також зберігати історію трьох останніх пошуків.

**Посилання на розгорнутий проєкт:** [(https://vin-decoder-project.onrender.com)](https://vin-decoder-project.onrender.com)

## Створений функціонал

**Розшифровка VIN-коду:** Валідація та відправка запиту до NHTSA API для отримання повної інформації про автомобіль.
**Таблиця результатів:** Відображення детальних параметрів, таких як марка, модель, рік випуску тощо, у вигляді таблиці.
**Історія пошуку:** Збереження останніх 3 успішно розшифрованих VIN-кодів у LocalStorage. Користувач може клікнути на тег з історії для швидкого повторного пошуку.
**База змінних (Variables):** Окрема сторінка зі списком усіх можливих автомобільних характеристик, які повертає API.
**Сторінка деталей змінної:** Динамічний роутинг для перегляду повного опису конкретної характеристики за її ID.
**Обробка помилок:** Валідація введення (довжина та заборонені символи) та інформативні сповіщення для користувача, якщо VIN-код не знайдено або виникла помилка мережі.

---

## Інструкція з локального запуску

Щоб запустити цей проєкт на своєму комп'ютері, необхідно виконати наступні кроки:

### 1. Клонування репозиторію

Зкопіюйте проєкт до себе на комп'ютер за допомогою Git:

```bash
git clone https://github.com/sofia-golovn/vin-decoder-project.git
cd назва_репозиторію
```

### 2. Встановлення залежностей

Переконайтеся, що у вас встановлений Node.js. У терміналі проєкту виконайте команду для завантаження всіх необхідних пакетів:

```bash
npm install
```

### 3. Запуск у режимі розробки

Запустіть локальний сервер для перегляду вебдодатка:

```bash
npm run dev
```

Після цього відкрийте у браузері посилання, яке з'явиться в терміналі.
